---
layout: page
title: "Information om bröllopet"
date: 2015-02-28 21:49
comments: true
sharing: true
footer: true
---
På denna sida hittar du information om vigseln som kommer ske i Aspö kyrka och
mottagningen som kommer vara i Sjöscoutkåren af Chapmans lokaler på Dragsö.

Aspö kyrka
----------
Kyrkan ligger på Aspö utanför Karlskrona. För att ta sig till ön åker man
antingen [bilfärja](http://bit.ly/farjorAspo) eller
[personfärja](http://bit.ly/personfarja). Notera att personfärjan bara tar 12
personer åt gången. Har man möjlighet att åka bilfärja med egen bil eller genom
samåkning är det en fördel. Kyrkan ligger [här](https://goo.gl/maps/F2w2W). Tar
man personfärjan och går till kyrkan kan man se vägen
[här](https://goo.gl/maps/Mnhdj). Det är ca 800m att gå från personfärjan i
Djupvik och 4 km bilväg att köra från bilfärjan i Madsviken.

Det är populärt att åka ut till Aspö på sommaren och färjorna blir därför som
regel fulla. Vi rekommenderar därför att ni åker med minst en färjas marginal
samt att ni åker och ställer er en halvtimme innan i färjekön. Om ni samåker
kommer dessutom fler med på varje färja. Den senaste färjan ni kan ta för att
hinna komma till bröllopet är 12.30. Vi rekommendarar därför att ni senast åker
med färjan som går 12.00. Då det är många som ska till bröllopet finns det en
risk att turerna kring 12 blir fulla. Det är därför en god idé att åka över på
morgonen, passa på att se lite av ön och fika eller äta lunch på någon av
kaféerna eller uteställena på ön. Om ni är osäkra på att ni hinner med
12.30-färjan så parkera då vid färjelägret och åk över som passagerare med
färjan. Kontakta oss så ordnar vi skjuts från färjeläget på Aspö till kyrkan.

Mottagningen på Dragsö
----------------------
Mottagningen kommer vara i Sjöscoutkåren af Chapmans lokaler på Dragsö. Dragsö
kommer man till med bil via broar från centrumön, Trossö.
[Här](https://goo.gl/maps/HV78M) finns en karta med lokalen utprickad.

Mottagningen börjar vid 17.00. Det finns alltså gott om tid för att ta sig från
Aspö kyrka till festlokalen.

Svar på inbjudan
----------------
För att svara på inbjudan, navigera in på sidan [`Anmälan`](anmalan)  eller gå
in [här](http://goo.gl/forms/9BYOVSxFAe)

Hotell
------
Vi rekommenderar att ni bokar boende snarast då Karlskrona är en populär
turistort. Då mottagningen kommer vara i anslutning till centrumön, Trossö,
rekommenderar vi boende där. Förslagsvis Scandic hotell och Hotell Conrad. Vi
har samlat hotell i karlskrona från
[Hotels.com](http://bit.ly/hotelsComKarlskrona) och
[Booking.com](http://bit.ly/karlskronaBookingCom). Det finns utöver detta ett
[STF-vandrahem](http://www.karlskronavandrarhem.se/) på centrumön, samt en
[camping](http://www.dragso.se/) där man kan hyra stugor på ön där själva
mottagningen sker
